### 2025-09-08 spanish/sections/teaching.tex
Update teaching.tex

\begin{itemize}
\item{\small Escuela de Negocios, {\bfseries Universidad Mayor}, Santiago, CHL}
\begin{itemize}
\item[$\circ$]{\small Aprendizaje Automático para Políticas Públicas y Economía (taller, Prof. Carla Cisternas), primavera 2021}
\end{itemize} 
\item{\small Departamento de Política y Relaciones Internacionales, {\bfseries Universidad de Oxford}, Oxford, GBR}
\begin{itemize}
\item[$\circ$]{\small Gobierno Comparado (tutorial de pregrado, Prof. Petra Schleiter), Hilary 2020}
\end{itemize} 
\item{\small Facultad de Administración y Economía, {\bfseries Universidad de Santiago}, Santiago, CHL}
\begin{itemize}
\item[$\circ$]{\small Ciencia Política I (curso de pregrado), primavera 2014, 2018, otoño 2015-2019}
\item[$\circ$]{\small Ciencia Política II (curso de pregrado), primavera 2015-2018}
\item[$\circ$]{\small Econometría para las Políticas Públicas (curso de pregrado), otoño 2018}
\item[$\circ$]{\small Taller de Diseño de Investigación (seminario de postgrado), primavera 2017-2018}
\item[$\circ$]{\small Metodología de la Investigación (curso de pregrado), primavera 2014-2015, otoño 2015-2017}
\item[$\circ$]{\small Introducción a los Métodos Cuantitativos (curso de pregrado), otoño 2017}
\end{itemize}
\item{\small Escuela de Gobierno y Gestión Pública, {\bfseries Universidad de Chile}, Santiago, CHL}
\begin{itemize}
\item[$\circ$]{\small Estudio de los Fenómenos Políticos (curso de pregrado), otoño 2016}
\item[$\circ$]{\small Análisis Político (curso de pregrado), otoño 2014}
\item[$\circ$]{\small Elitismo y Democracia (curso de pregrado, Prof. Alejandro Olivares), primavera 2013-2014}
\end{itemize}
\end{itemize}

\vspace{1mm}
\end{publications}
 \pagebreak

>>>>

\begin{itemize}
\item[{\scriptsize ■}]{\small Leiden University College, {\bfseries Universidad de Leiden}, La Haya, NLD}
\begin{itemize}
\item[$\circ$]{\small Gobernanza y Desarrollo (curso de pregrado), primavera 2025-2026}
\end{itemize} 
\end{itemize} 
\begin{itemize}
\item[{\scriptsize ■}]{\small Facultad de Administración y Economía, {\bfseries Universidad Diego Portales}, Santiago, CHL}
\begin{itemize}
\item[$\circ$]{\small Introducción a la Inteligencia Artificial (curso de Doctorado), primavera 2025}
\item[$\circ$]{\small Minería de Datos (curso de Doctorado), primavera 2024-2025}
\item[$\circ$]{\small Economía Política (curso de Magíster), otoño 2024-2025}
\end{itemize} 
\end{itemize} 
\begin{itemize}
\item[{\scriptsize ■}]{\small Escuela de Negocios, {\bfseries Universidad Mayor}, Santiago, CHL}
\begin{itemize}
\item[$\circ$]{\small Aprendizaje Automático para Políticas Públicas y Economía (taller), primavera 2021}
\end{itemize} 
\item[{\scriptsize ■}]{\small Departamento de Política y Relaciones Internacionales, {\bfseries Universidad de Oxford}, Oxford, GBR}
\begin{itemize}
\item[$\circ$]{\small Gobierno Comparado (tutorial de pregrado), Hilary 2020}
\end{itemize} 
\item[{\scriptsize ■}]{\small Facultad de Administración y Economía, {\bfseries Universidad de Santiago de Chile}, Santiago, CHL}
\begin{itemize}
\item[$\circ$]{\small Ciencia Política I (curso de pregrado), primavera 2014, 2018, otoño 2015-2019}
\item[$\circ$]{\small Ciencia Política II (curso de pregrado), primavera 2015-2018}
\item[$\circ$]{\small Econometría para las Políticas Públicas (curso de pregrado), otoño 2018}
\item[$\circ$]{\small Taller de Diseño de Investigación (seminario de postgrado), primavera 2017-2018}
\item[$\circ$]{\small Metodología de la Investigación (curso de pregrado), primavera 2014-2015, otoño 2015-2017}
\item[$\circ$]{\small Introducción a los Métodos Cuantitativos (curso de pregrado), otoño 2017}
\end{itemize}
\item[{\scriptsize ■}]{\small Escuela de Gobierno y Gestión Pública, {\bfseries Universidad de Chile}, Santiago, CHL}
\begin{itemize}
\item[$\circ$]{\small Estudio de los Fenómenos Políticos (curso de pregrado), otoño 2016}
\item[$\circ$]{\small Análisis Político (curso de pregrado), otoño 2014}
\item[$\circ$]{\small Elitismo y Democracia (curso de pregrado), primavera 2013-2014}
\end{itemize}
\end{itemize}

\vspace{1mm}
\end{publications}
 %% \pagebreak
